instrukcja użytkowania aplikacji:

1. Po zainstalowaniu i uruchomieniu aplikacji ukazuje się okno logowania z możliwością przejścia do rejestracji konta po wciśnięciu przycisku SIGN UP.
2. Użytkownik może się zalogować tylko gdy poda niepusty login i hasło.
3. Po zalogowaniu wyświetli się nowy ekran tzw. Main Activity. W tej części na górze ekranu znajduje się pasek nawigacyjny z możliwością przejścia do poszczególnych sekcji:
	-strony głównej,
	-strony wyszukiwania potencjalnych kandydatów/ek na spacery,
	-czatu,
	-strony powiadomień,
	-ustawień.
4. Na stronie wyszukiwania potencjalnych kandydatów/ek na spacery by umówić się z wybraną osobą należy kliknąć na daną osobę na liście, następnie kliknąć opcję umów się na spacer. 
5. Ciąg dalszy instrukcji następi...